Pacman to gra zrecznosciowa. Celem jest zdobycie jak najwiekszej ilosci punktow, jednoczesnie unikajac 
zderzen z czterema duszkami poruszajacymi sie po planszy, ktora jest labiryntem. W przypadku zderzenia 
Pacmana z duszkiem traci sie jedno zycie. Po utracie wszystkich 3 zyc nastepuje GAME OVER. Punkty 
zdobywa sie poprzez zjadanie kropek rozmieszczonych po calej planszy. Po zjedzeniu wszyskich kropek 
przechodzi sie na kolejny poziom, a kropki pojawiaja sie na nowo. Gre wygrywa sie po ukonczeniu 9 poziomu. 
Co jakis czas na planszy pojawiaja sie owoce. Po ich zjedzeniu otrzymuje sie rozne bonusy ogarniczone 
czasowo.

jablko
jednorazowe dodanie +25 punktow
pomarancza
dwukrotne zwiekszenie predkosci Pacmana 
banan
zdobywane punkty sa liczone podwojnie
wisnia
dwukrotne spowolnienie duszkow
grzyb
dwukrotne spowolnienie Pacmana (jako jedyny szkodzi Pacmanowi)

Sterowanie Pacmanem: strzalki (prawo, lewo, gora, dol)